21世紀の大君夫人
このドラマはフィクションです
子供と動物の撮影は
安全な環境で行いました
どっちだ
解決したいのは
お前かイアン大君テグンか
あの人です
自分のことは解決できます
お前…
お願い　父さん
離婚しろ
王位を狙うだの自作自演だの
そうした疑惑をすべて抱えて
離婚しろ
父さん
お前を切れば
相手は大君を攻めあぐね
大君は
弱点なしに戦える
私のことを——
解決したいなら？
どちらか選ぶんでしょ
その場合も
離婚しろ
泥沼から抜け出し
これ以上 傷つくな
21世紀の大君夫人
第10話
大君様もお戻りです
大君様
お義父とう様の具合は？
何だ　プレゼント？
大君様
どうした
離婚しましょう
STYLE
::cue()
::cue(.dsshgroup)
::cue(.dssrtu)
どういうことだ
もう ここで
別れましょう
父の怒りが爆発した
株価は暴落　世論は大荒れ
税務調査も入る
平気なわけがない
会社を継ぎたくて結婚したのに
このままいくと
元の地位も失いそう
理解はできるが…
責めてません
２人の過ちだから
だけど
これ以上 損はイヤ
それで離婚を？
損がイヤで？
誰かが泥をかぶるのが一番早い
耐えるのは得策じゃない
留守中に何かあった？
義姉あねが…
大妃テビ様に何を言われようと
関係ない
ソン･ヒジュ
言ったでしょう？
名誉がないから怖くないって
王室の威厳や威信
そんなの 興味もない
そもそも実体がある？
ソン･ヒジュ
私が持ってるのは
実在するものです
私が闘って奪って
手に入れたもの
王族は愛されるのが務めで
それが力なんでしょ
力を失った大君様が
私に何を与えられる？
やめてくれ
お前まで私に…
つなぎ留めないんでしょ
受け取ればいいって
でも私は失ってばかり
なのに
つなぎ留めるんですか？
STYLE
::cue()
::cue(.dsshgroup)
::cue(.dssrtu)
大君様
ここは東宮トングンです
今や主あるじはいない
大君様
１人でいたい
アンファ堂へ戻れ
兄上
嬪宮ピングン様に気遣いを
兄上だけが頼りの方を
困らせるなんて
私が妻の頼り？
兄上
頼りには…
していないだろうが
頼られたとしても
私が何をしてやれる？
嬪宮も承知のはずだ
私の立場は
元来 そういうもので
嬪宮の立場も
同様だということを
兄上がひきょうなのです
そうだな
こんな生き方はするな
はい
そのつもりです
こんな気分でしたか？
STYLE
::cue()
::cue(.dsshgroup)
::cue(.dssrtu)
夜通し 仕事を？
ああ
何だ
えっ？
話があるのでは？
便殿ピョンジョンに入れてください
離婚には承認がいる
私から話したいんです
そうしろ
チェ補佐官
本当に離婚するって？
当事者が言うんだから
しかたありません
大君様も当事者では？
大君様も了承したので…
本心ではないでしょ
そんなバカな話…
昨日 何が？
会長の命令？
大君夫人
会長が…
離婚します
えっ？
誰もが私を
“大君様の汚点〟だって
それは…
汚点であれ弱点であれ
そんなのは取り除かないと
大君様が反対したら
私の味方をして
会長は お怒りなだけで
命令なんてしてませんよ
だったら どうして急に…
ここにいて
大君様
承知しました
イアン大君様です
STYLE
::cue()
::cue(.dsshgroup)
::cue(.dssrtu)
“仁平インピョン府院君プウォングン〟
２日前
内閣が大君様に
摂政職を退くよう…
大君様と私は
離婚します
突然 なぜ？
大君夫人
私を平民に戻して
王族の身分に執着したのも
火災の容疑者も
薬をのんで倒れたのも
私でしょう
大君夫人
無関係な人を巻き込まないで
事の深刻さが
分からぬようですが
ミン総理
王族は捜査の対象外だとか
“総理
ミン･ジョンウ〟
王の許可がない限りは…
私が平民に戻れば
楽に捜査できるはず
大君様と私の離婚を承認し
私の取り調べを
ソン･ヒジュ
私が火災の犯人であれ
倒れたのが自作自演であれ
大君様は無関係だと
証明する自信があるから
どうぞ調べて
摂政職を退けという
無礼な発言は
おやめに
やたら多いな
できるよね？
楽勝だよ
でも なんで俺が…
大君夫人には無理よ
あなたのほうが映える
確かに
行こう
ソン･テジュ代表だ
代表
目線を
ソン代表
代表　こちらを見て
代表
“結婚契約書 流出に
関する記者会見〟
大君夫妻の契約を
キャッスルは知らなかった？
３年で離婚とは何か計画が…
経営権を譲ったのは結婚後？
待って
ひとまず お静かに
倒れたのは自作自演ですか？
はい？
隠ぺい目的で王立病院ではなく
キャッスル病院に搬送を？
それもウソだって？
記者さん
妹が毒をのむ必要あります？
STYLE
::cue()
::cue(.dsshgroup)
::cue(.dssrtu)
始まりました
“チェ･ヒョン補佐官〟
契約書の件は
キャッスルでごまかすので
少々お待ちを
完全ではなくても
程よくごまかせるはずです
そう簡単なことでは…
この結婚に費やした金額は
ご存じかと
支出より利益が上回ることも
お分かりでしょ
出資者に返金を求められる前に
偽装結婚だったという
事実だけは
否定すべきでは？
ひとまず
皆さんは
この契約書を見たでしょ
大君様が何か受け取ります？
妹も離婚したら
贈与された財産や不動産を
全部 返すと書かれてますが？
条件に身分を…
ひと言 言わせて
スキャンダルが出た時
王室が反対してたのは
ご存じでしょ
わが家でも“結婚は無理だろ〟
“仕事に専念しろ〟と
言ったけど
ラブラブだからしょうがない
“ソン専務 立場表明〟
互いに本気なら
なぜ３年で離婚と…
“互いに本気〟
ええ
それで会見を開きました
その項目は
僕が書かせたんです
契約書の作成に関与した？
キャッスルの立場で？
ラブラブでも
冷めることはあるし
婚儀で薬を盛られたら
離婚したくもなる
でも王室で離婚はタブーも同然
だから契約書の作成を
勧めました
とはいえ これは
公証が済んでもない
妹を守るためとはいえ
大げさでした
ご心配をおかけして
すみませんね
だけど
自作自演だの反逆だの
おかしなことを書いてますが
全部 保存しときますよ
もう少し お話を
カッコよかった
早く帰ろう
保存しときますよ
チェックは済んだ？
はい
“仲のいい兄妹〟
“２人は本気〟
“保存しとく〟
オーケー
そうよ
婚儀で目が合うだけでも
ニヤニヤして顔を赤らめてた
あれが本気じゃなきゃ
おかしいよ
STYLE
::cue()
::cue(.dsshgroup)
::cue(.dssrtu)
終わった頃ね
承政院スンジョンウォンに相談もなく…
王室は契約書に
関与してないことと
結婚で大君様が得るものは
ないことを示した
残りの疑惑は
すべて 私の問題です
私さえ切れば
大君様は従来どおり——
“王室の誇り〟に戻る
大君様の考えも
同じですか？
イアン大君は
王命を受けよ
こんな気分でしたか？
でも…
兄上のようには生きません
大君様
王様はお休みになりました
改めて…
取り次げ
大君様
取り次がぬか
王様　大君様がお越しです
お通しせよ
王様
私の座を
お返しください
王は このように述べた
余は
心身共に疲弊し
もはや国政を担えぬゆえ
王位を退く所存である
世子セジャは あまりに幼く
気質が柔弱なゆえ
重責には耐えかねる
幸い 天は我らを
お見捨てにならず
聡明で徳高きイアン大君を
授けられた
STYLE
::cue()
::cue(.dsshgroup)
::cue(.dssrtu)
大君ならば
天地の神と祖先を敬い
万民をあまねく
見守れるであろう
よって余は
叔父のイアン大君に
譲位する所存である
王室と内閣のすべての官僚は
新たな王を尊び 力を尽くせ
万民は国の大きな志に従い
“第32代国王〟
この国が揺るぎなく
盤石に続くよう努めよ
一体 どういうことですか
譲位とは
王様に会わねば
府院君
都承旨トスンジが伝えた王命を
無視するのか？
大君様
大君様　待って
失うのがイヤで
離婚するんだろ
大君様　私は…
なのに
このままだと全部失うぞ
私が自分も
お前も
守れないかと？
違うんです
信じなかったんだな
譲位だと？
内閣と王族がそろった場で
王命が下されたと
突然 なぜ…
前触れもなく
なぜなの？
ご冷静に
幸い 大君様が拒まれ…
形だけにすぎぬ
３度 辞退したのちに
受けるはずだ
意気地のない父子が結局…
大妃様
扉を開けよ
王様が鍵をかけられました
王様
開けなさい
なりません
なんたることですか
王様
ご乱心なさったのですか？
いっそ死ぬのです
王様
時間を差し上げてください
何の時間だ
大妃様
お前は知っていたな
はい？
イム尚宮サングン
はい　大妃様
扉を壊せ
大妃様
大殿テジョンの扉です
王命もなく開けるなど
ご命令の お取り下げを
ならば火でも放て
STYLE
::cue()
::cue(.dsshgroup)
::cue(.dssrtu)
お出になるだろう
大妃様
大妃殿にお戻りを
命じないでください
命令は
まだしていません
外に漏れてはなりません
内閣は私が
王宮内は大妃様が口止めを
耐えがたくないのですか？
うんざりです
王室の尻拭いをするのは
そなたのことでもある
大君が王になれば
夫人は王室に縛られるのですよ
ありえません
大君様は３回 辞退します
今日 便殿で１回
あと２回 辞退する前に
大君様か王様を阻むのです
どんな手を使っても
毒物事件は保留に
そなたが処理を…
お望みの処理は
私が望むものを得てから
いたします
私を脅すのですか？
はい
いけない理由でも？
信じなかったんだな
１人なの？ 大君様は？
お出かけに
王宮の外に？
はい
こんな時に外に出るなんて
この前も狙われたし
王命が下った今 危ないのに
“後輩殿〟
ちょっと
それで離婚できます？
私とチェ補佐官が捜します
行き違いにならないよう
お待ちを
私が王位を望んだら
誰もが非難するだろう
だが後輩殿は理解できるはず
STYLE
::cue()
::cue(.dsshgroup)
::cue(.dssrtu)
前を歩くには どうすれば？
私と歩けばいい
教えます
おかまいなく
落ち着いたら戻ります
好きだ
初めてだし
受け取ればいい
私のお金や名誉であれ
心であれ
ト補佐官　頼まれた物です
行きましょう
どこへ？
大君様が外出して
連絡が取れない
そんな　近衛隊は？
大丈夫　居場所は分かります
王命が下ったら
王様が扉に鍵をかけます
私は私邸に向かう
私と離れていれば
妻は騒動に巻き込まれない
承知しました
全部 知ってたのに
なぜ黙ってたんです？
あなたも
大君夫人の計画を黙ってた
確かに
それで どこへ？
お酒を飲みに
えっ？
ひどい状況だから飲まなきゃ
王宮だと無理
そうですけど…
私が好きなのは これです
唐突だな
前に聞かれたから
これが好き
それと漢江ハンガン
どうですか
ええ　まあ…
いいですね
何が？
漢江が？
お酒？
私？
STYLE
::cue()
::cue(.dsshgroup)
::cue(.dssrtu)
その…
どれも好きです　全部
どこですか　夕飯は食べた？
腹が立ったからって
外に出るなんて
安全な所ですよね？
位置追跡しますよ
ト補佐官は
ちゃんと捜してるの？
大君夫人
えっ？
いつだったか大君様が
塀に上ったことが
その日はご機嫌でしたので
宝物でも隠したのかと思ったら
ある女人のためだったと
翌日 分かりました
だから私は
お二人を信じます
互いを守ろうと必死ですから
じきに閉門です
じゃあ少し…
誰か来たら…
ご心配なく
“王子様〟
具合が悪いんです
具合は？
一緒にいたくて
明日 戻ると言ったが
大丈夫ですか？
好きです
どちらかにしろ
混乱する
混乱してないでしょ
好きなのに——
離婚して守ろうとしたから
怒ってるんでしょ
STYLE
::cue()
::cue(.dsshgroup)
::cue(.dssrtu)
イヤですか？
いや
大君様
起きた？
何か？
王宮から連絡が
どうした
悪夢でも見た？
ちょっと驚いただけ
当分 私邸にいろ
私だけ？
なぜ？
２度目の王命が下される
そうしたら
また辞退する
待って
ゆっくりと
分かるように説明してください
譲位の命が下ると
形式的に３度 辞退する
そのあとは？
受けないと
王様を守るはずでは？
甥おいを守りたかった
王ではなく
イアン大君に譲位するなど
ご乱心なさったのですか？
何だ
王様が大君様に
お仕立てになった衣だと
兄上は
STYLE
::cue()
::cue(.dsshgroup)
::cue(.dssrtu)
譲位なさるようだ
世子様がいらっしゃるのに
兄が憎かった
私が望んだ時は聞き入れず
遅きに失してから
押し付けたようで
大君様
大変です
だが…
遅すぎたのは私だった
それで甥だけは守りたかった
兄の代わりに
世子様は どちらに？
兄上の跡を継ぐ——
私の甥のことだ
義姉が
兄の遺志に背く時も
甥が怖がる時も
ためらいを覚えた
私が王になれば
すべて守れると思った
でも それも
自分の欲に思えた
欲張っていい
やり抜きましょう
私がついてます
イアン大君の摂政職を
剥奪はくだつせよ
剥奪せよ　剥奪せよ
ソン･ヒジュを平民に戻せ
“ソン･ヒジュ代表は
謝罪せよ〟
戻せ　戻せ
イアン大君とソン代表は
謝罪せよ
謝罪せよ　謝罪せよ
大君様
大妃様がお呼びです
分かった
王命を拒むのです
まさか受けると？
王様は わずか８歳です
何の考えもないのに…
それが
問題なのです
何の考えもない王様を
かいらいに仕立て
好きに操っている
それが問題です
王様にも言いました？
仕立てたのは そなたです
ええ
そうでした
後ろや横についても
王様は操られる
これからは
前に立ちます
イアン！
STYLE
::cue()
::cue(.dsshgroup)
::cue(.dssrtu)
義姉上
王様が自ら退かれたのは
幸いです
王様の思いを酌み
義姉上の罪は
問いません
なぜ…
今さら 王になるなんて
私が諦めたように
あなたも諦めなきゃ
不公平でしょ
私は夢も…
世子嬪セジャビンには お前がなるのだ
未来も
ユン･イラン
思いも諦めたのに
あなたは なぜ…
なぜ何も諦めないの
イム尚宮
心身共にお疲れゆえ
向こう３日間は
誰の出入りも許すな
はい　大君様
大妃様
一体 何をしているのです
扉を開けないなら
破ってでも入らねば
いえ　私が王宮へ…
無駄です
向こう３日間
大妃殿には入れません
それは なぜ…
大君が王になれば
我々を許さぬはず
“罪は問わない〟と
そんなこと…
先王の遺志に
背いた罪だけではありません
今は総理が伏せていても
即位したら…
おやめください
王室の特権を奪われても？
父上
私が何とかします
今度は何を？
即位後では遅い
どういうことですか
大妃様は
大妃殿をお守りください
父上
府院君様　お客様です
STYLE
::cue()
::cue(.dsshgroup)
::cue(.dssrtu)
今日は この衣？
はい
最後は王様が
じかに命じられます
誕生日の宴うたげでは着なかったよね
ええ　あの日は僕が苦労を…
亡き先王様が
どんなに喜ばれるか
私も うれしい
大君様
承政院が
王族と総理室に伝えました
すぐさま駆けつけそうですね
礼曹イェジョと承政院から確認の依頼が
準備は？
待ってます
大妃様　王様がお越しです
何のご用ですか
母上
撤回せぬのなら お戻りに
私は…
先王が守った座です
先王が どれほど苦労して
その座を守ったか
王様に継がせるために私が…
知っています
父上が亡くなられた日
私も全部 聞いていました
なんてこと…
イヤです
世子！
イヤなのです
父の遺言です
今や この母の頼みは世子…
いえ　王様だけです
失望させないでください
母上
母上を失望させてしまい
申し訳ありません
総理
便殿に向かわねば
まだ時間は十分ある
はい
STYLE
::cue()
::cue(.dsshgroup)
::cue(.dssrtu)
私が何とかします
大君様か王様を阻むのです
どんな手を使っても
義姉上の罪は
問いません
“イアン〟
大君様　大妃様からです
便殿で少々お会いしたい
“ミン･ジョンウ〟
まだ時間はありますか？
ええと
30分ほど余裕があります
はい
イム尚宮
はい　大妃様
隠しておいた者を
王宮に呼ばねば
“第34代 国王即位式
案内〟
正直に言って
何をですか
私が王…
王妃になったら
イヤがられる？
そんな　誰が…
まったく
大君夫人に対して そんな…
ヘジョンなら正直に言う
喜びはしないかと
こんなことなら
自分に矛先を向けなかったのに
全部 背負って
クールに退場するはずだった
落ち着いて
大君様も
ファンばかりではありません
私にはアンチだけ
ファイト
“兄〟
何？
おい
電話すると言っといて
さっぱりだな
次は父さんを入院させる？
いや　ひとまずストップ
なんでだよ
会社の調査は中止？
そうじゃないけど
今 実家なの？
そう
そっちに行く
どういうことか…
こいつ
何て言ってた？
来るって
えっ？
大君夫人
避難を
あそこは便殿では？
ダメ…
ダメ
大君夫人
急げ
ト補佐官
あなたが
なんで ここに？
STYLE
::cue()
::cue(.dsshgroup)
::cue(.dssrtu)
ねえ
ト･ヘジョン
便殿に…
大君様が
大君様
21世紀の大君夫人
大君様が便殿に…
大君様
大君様の逝去説が広まってます
摂政とは？
大君様の意識が戻らない
大妃様が出るべきでは？
お目覚めに
私の死亡説が
流れているとか
近衛隊員が１人で
便殿を爆破？
大君様が目覚めたので
片づけないと
ジョンウさんを信じる？
大君様にとって
安全な所ってある？
日本語字幕　朴 理恵
21世紀の大君夫人